Olá!
Bem-vindo, bem-vindo a este vídeo especial de neuroprogramação para o control do medo
e para ter uma vida plena comigo, Edson Berger.
Este trabalho te ajudará a controlar todos os seus medo e a ter o coragem necessário para
enfrentar os obstáculos e encontrar sua melhor versão.
Busca uma posição cómoda, sentado, acostado e...
De preferência utiliza auriculares para realizar este trabalho, já que utilizamos
ondas binaurais de fundo que ajudarão em o processo de control dos medo.
Cierra os olhos.
Isso.
Concentre-se no sonido da minha voz.
Excelente.
Para que este trabalho tenha um resultado cada vez mais poderoso, é importante que repeta este
áudio durante 21 dias. E... Toma consciência de os sonidos à tua alrededor. Respira profundamente.
E relaxa-te.
Imagina como seria a tua vida.
Se tu vieras com o controle do medo.
E relaxa-te e concentra-te no sonido da minha voz.
Imagina essa sua vida.
E imagina essa vida. Quero que imagines que está em um lugar muito lindo,
encarregado por natureza, escutando o canto dos pássaros.
Isso.
Sintiéndote em paz.
Sintiéndola tranquilidade, a paz serena de alguém.
Que tenha controle de suas emociones.
Excelente.
Só concentra-te no sonido da minha voz.
Respira e relaxa-te.
Nota os cores da natureza, as flores, siente.
O olor agradável da terra moída.
Excelente. Muito bem.
Durante todo este trabalho, cada dia, notarás que terás mais controle em um processo de
transformação contínua e poderás.
Descobrir que toda a força e o coragem que necessitas já estão dentro de ti.
E este exercício diário de neuroprogramação irá fortalecer-te cada vez mais, mais.
Agora quero que imagines.
Que neste lugar onde te encontras, existe cerca de ti um caminho.
Por esse caminho não está passando nada, nem ninguém.
É só um caminho.
Estás à la oralla desse caminho.
Isso. Muito bem.
Agora quero que imagines que ao lado desse caminho existe um banco lindo, maravilhoso.
Um dos bancos mais lindos que você ouviu na sua vida.
Algo que parece ser muito agradável e cómodo onde quiser sentar-te.
Para observar a beleza desse caminho e da natureza em todo seu esplendor.
Sente-se nesse banco lindo e maravilhoso.
Isso.
Muito bem.
Excelente.
Agora quero que imagines.
A si ao lado direito desse caminho.
Ali à lolejos vem acercando-se uma espécie de caminhão.
Toda está distante esse caminhão.
Só que nesse caminhão é como se tivesse uma grande pantalla, uma grande pantalla.
Como se fosse a pantalla de um cinema em que desde longe você ver este caminhão e
nessa pantalla você pode ver um dos seus fracos.
Está longe, distante nesse caminhão.
Apenas você consegue ver algo que temias.
Está longe, distante.
Este caminhão se vai acercando e você consegue ver melhor essa imagem.
Uma sensação ligera se apodera de ti.
Uma sensação tranquila e serena ao observar este medo.
E este caminhão passa frente a ti, simplesmente passa.
Com uma sensação ligera, serena, começa a alejar-se.
Se aleja e essa imagem se vai fazendo pequena, distante.
Aí, você se sente muito bem e muito confiado.
Uma vez mais veja a direita e vem outro caminhão.
Com outra situação, com outro medo.
Isto se vai acercando.
Uma ligera sensação se apodera de ti ao observar este medo.
Sin embargo, com muita tranquilidade, passa frente a ti.
E...
Se vai alejando, fazendo-se pequeno e desaparecendo no horizonte.
E você, com muita tranquilidade, respira profundamente.
Nota que bem se sente deixar que o medo se vá.
Nota que bem se sente ter controle.
Nota que bem se sente fortalecer o seu coragem.
E quando veja a direita, veja outro caminhão vindo.
Com um novo medo passando, cada vez a sensação que isso te traz é mais ligera.
Passa frente a ti.
E se vai.
Excelente.
Muito bem.
Respira profundamente.
E cada dia que você faz este exercício, a imagem de estas situações, de estes medo,
se verá cada vez mais difícil, inclusive de ser visto.
Pois elas se vão fazendo pequenas dentro de ti.
Este sentimento se está voltando pequeno dentro de ti e você está fortalecendo cada dia mais.
Agora eu quero que você feche seus olhos nesse banco agradável no meio da natureza.
Respira profundamente.
Sente o olor agradável da terra moída.
Escuta o canto dos pássaros, o sonho do vento, da natureza.
E eu quero que você imagine sua vida amanhã, nos próximos dias.
E eu quero que você imagine lidar com essas sensações e com essas situações de forma serena,
de forma tranquila e de forma equilibrada.
Isso é.
Só imagine você em controle, assumindo o controle cada dia mais, cada dia mais.
Cada dia mais forte.
Isso é.
Muito bem.
Agora imagina que você está de volta ao borde dessa carretera.
Uma.
Sensação de paz, serenidade, tranquilidade, escutando o canto dos pássaros.
Isso é.
E cada dia a sua mente, sabiamente, te ensina a aprender a ter controle de suas emoções.
Em alguns instantes, contaré até três.
E quando diga três, abrirás os olhos.
Ao abrir os olhos, você sentirá muito, mas muito bem, com muita força de voluntade, com muita valentia e determinação.
Lembre-se, estás em um processo de transformação para a sua melhor versão
e somos companheiros de viaje e juntos vamos conquistar este câmbio em nossas vidas.
Lembre-se de ouvir este áudio durante 21 dias.
E quero convidar-te a venir aqui diariamente e deixar em comentários deste vídeo os cambios que acontecerão ao longo dos próximos dias.
Antes de começar a conta, quero que imagines brevemente que primeiros comentários pretendes deixar já nos próximos dias.
Quais são os primeiros cambios?
Que pretendes realizar nos próximos dias?
Imagina todos os dias os cambios que acontecerão nos próximos dias, porque estás programando a sua mente.
Para ter controle total sobre suas emoções.
Lembre-se de compartilhar este material poderoso com seus amigos para que eles também tenham acesso a este controle do medo.
E podem ir em busca desta vida extraordinária.
Vou contar até três.
E quando diga três, puedes abrir os olhos.
E sentir-te muito bem.
Um.
Respirando.
Movendo os seus ombros. Dois.
Isso é.
Três.
Abriendo os olhos.
Genial.